Hallo !

Anbei die CPPs. Alle bis auf PreBattle interface (STRATEGIC) gehören zu TACTICAL.

Die Änderungen befinden sich zwischen CALLAHAN START und CALLAHAN END, genau wie damals beim Einbau der explosiven Bullets.

Obwohl man Monster/Armee kämpfe beobachten kann, kommt es derzeit zu keinem Kampf wenn Monster Armeesektoren überfallen.
Da die Monster zum sinnlosem herumstehen tendierten und mit meinen neuen STROGG Einheiten bessere Monster zur Verfügung standen, löschte ich schliesslich diese 
Funktionsänderung. 
Es sollte sich aber leicht wieder in CREATURE SPREADING einbauen lassen, falls es gewünscht wird.

Kann ich den neuen Code auch ausserhalb von SVN beziehen ? Wie bereits erwähnt kann ich das Programm nicht nutzen, und müsste jede File einzeln als Text herunterladen.
Ich frage natürlich völlig uneigennützig - nur um bei der Korrektur möglicher Fehlerquellen
zu helfen ;-)

Falls es noch Fragen gibt, stehe ich natürlich zur Verfügung.

Gruss Callahan


--------------------------------------------------------

> Hello!
>
> I just received an email from Callahan (german ja2 forum) who did several changes to the source code for his own mod. He mailed me
his feature list and asked me, if we want to include it in the svn source code.
>
> I just post the features in german, I hope some german guy can translate it in English, cause I have not much time now...
>
> 1. Gegner Hit Location Zielauswahl hängt von zu erwartendem Schaden * Trefferchance ab.(Einzelschuss / Burst getrennt berechnet )
>
> 2. Kopf/ Beine bei liegenden Gegnern anvisierbar.
>
> 3. Alle Schlachten ohne Sölli verfolgbar. (Allerdings fragt er bei kämpfen Monster / Armee immer noch, ob man sich ergeben will)
>
> 4. Bluten kann sich verringern und sogar stoppen, statt immer schlimmer zu werden.
>
> 5. Laden einer vollen Waffe mit Mag anderer Kugelzahl addiert das Waffenmag ins Inventar und lädt dann nach. Ideal um schnell in
passende Mags umzuwandeln.
>
> 6. Mags gleichen Patronentyps können miteinander gefüllt werden.
>
