TR du serveur AIM: Message de Victor Kolesnikov
Salut. Ici Monk. Message reçu. Je suis disponible si vous voulez me voir. ± ± J’attends votre appel. ±
TR du serveur AIM: Message de Henning von Branitz
J’ai reçu votre message, merci. Pour parler d’embauche, contactez-moi sur le site web de l’AIM. ± ± Henning von Branitz ±
TR du serveur AIM: Message de Lennart Vilde
Lennart Vilde est maintenant disponible! ±
TR du serveur AIM: Message de Janno Allik
Je suis prêt à conciderer votre offre. Il y a un temps et un lieu pour tout. ± ± Janno Allik ±
TR du serveur AIM: Message de Rudolf Steiger
Vous savez combien j’ai d’appel par jour ? Tous les branleurs pensent pouvoir m’appeler. ± ± Mais je suis de retour, si vous avez quelque chose d’intéressant pour moi.±
TR du serveur AIM: Message de Luc Fabre
Message reçu, merci! Je suis heureux de considérer votre proposition. Vous savez où me trouver. ± ± Au plaisir de vous entendre.±
TR du serveur AIM: Message de Laura Colin
Salutations! Merci pour votre message, il semble intéressant. ± ± Visiter l’AIM à nouveau, je serais ravie d’en entendre plus. ± ± Cordialement! ± ± Dr. Laura Colin ±
TR du serveur AIM: Message de Graziella Girelli
Vous vouliez me contacter, mais vous n’avez pas réussi.± ± Une réunion de famille. Je suis sûr que vous comprenez? J’en ai maintenant assez de la famille et serait très heureuse si vous voulez me contacter de nouveau sur le site AIM. ± ± Ciao! ±

Avis d’augmentation des frais
Par la présente, je vous informe qu’en raison des performances passées de Gaston, ses honoraires ont subi une augmentation. Personnellement, je ne suis pas surpris. ± ± Speck T. Kline ±
Avis d’augmentation des frais
S'il vous plaît, soyez informé que dès cet instant, les frais de Stogies ont augmenté pour coïncider avec l'augmentation de ses capacités. ± ± Speck T. Kline ±
Avis d’augmentation des frais
S'il vous plaît, soyez informé que l'expérience de Tex lui donne droit à une indemnisation plus équitable. Ces honoraires ont donc été augmentés afin de mieux refléter sa valeur. ± ± Speck T. Kline ±
Avis d’augmentation des frais
S'il vous plaît, veillez prendre note qu’en raison de l'amélioration des performances de Biggens, ses honoraires ont subi une augmentation. ± ± Speck T. Kline
